#cosmonews

J'ai plus le temps de faire des news hyper longues et détaillées, alors je teste un autre format, avec moins de choses... mais toujours beaucoup trop.

## Calendrier

## Résumé

## Annonces, dates et sorties

Marvel Midnight Sun, un XCOM-like avec des cartes, sort en mars 2022
https://www.siliconera.com/marvel-midnight-suns-will-arrive-in-march-2022/

Lego Star Wars The Skywalker Saga, un jeu d'aventure/action, sortira au printemps 2022
https://www.destructoid.com/lego-star-wars-the-skywalker-saga-spring-2022-gamescom-trailer/

Astérix & Obélix Baffez-Les Tous, un beat'em up, sort le 25 novembre
https://www.destructoid.com/asterix-obelix-slap-them-all-release-date-trailer-november-25/

Broken Roads, un RPG isométrique qui semble inspiré par Fallout (les premiers), sort en 2022
https://www.nintendolife.com/news/2021/08/team17_snaps_up_broken_roads_an_isometric_turn-based_rpg_headed_to_switch

Aeon Drive, un platformer/action ultra dynamique, sort le 30 septembre
https://www.nintendolife.com/news/2021/08/aeon_drive_is_a_cyberpunk_speedrunning_platformer_heading_to_switch_soon

Crysis 2 & 3, des FPS, sortiront le 15 octobre individuellement (contrairement aux autres consoles)
https://www.nintendolife.com/news/2021/09/crysis_2_and_3_remastered_are_both_headed_to_switch_but_only_individually

Sociable Soccer, un jeu de foot successeur spirituel de Sensible Soccer, sort le 17 avril
https://www.nintendolife.com/news/2021/09/sensible_soccers_spiritual_successor_signs_for_nintendo_switch

World War Z, un TPS multijoueur coop contre des hordes de zombies, arrive le 2 novembre
https://www.p-nintendo.com/news/la-version-switch-de-world-war-z-cet-automne-257477

Steel Assault, un platformer/action rétro super stylé, sort le 28 septembre
https://www.destructoid.com/retro-platformer-steel-assault-is-coming-to-pc-and-switch-will-have-a-hardcore-mode/

Unsighted, un jeu d'aventure/action super joli, sort le 30 septembre
https://www.destructoid.com/unsighted-release-date-action-rpg-pc-ps4-xbox-nintendo-switch/

Death Gambit, un splendide metroidvania, sort le 30 septembre
https://www.nintendolife.com/news/2021/09/deaths_gambit_brings_its_hardcore_rpg_action_to_switch_in_expanded_afterlife_edition

Une nouvelle version de la compilation Disney qui inclut Le Livre de la Jungle et Aladdin SNES
http://www.nintendoworldreport.com/news/58412/new-disney-classics-collection-adding-jungle-book-and-capcom-produced-snes-aladdin

## Rumeurs, leaks, teasing et discussions

Marvelous commence à travailler sur une suite à Daemon X Machina
https://www.siliconera.com/marvelous-first-studio-working-on-daemon-x-machina-sequel/

Une compilation Castlevania Advance a été évaluée à Taiwan
https://www.nintendolife.com/news/2021/09/the_castlevania_advance_collection_has_been_rated_for_switch_in_taiwan

## Patchs, DLC et démos

Une nouvelle saison de personnages pour Power Rangers Battle for the Grid
https://www.destructoid.com/rita-repulsa-power-rangers-battle-for-the-grid-season-4/

Encore une mise à jour pour Dead Cells
https://www.nintendolife.com/news/2021/09/dead_cells_practice_makes_perfect_update_makes_the_game_easier_but_only_if_you_want_that

## Versions physiques et collector

La version physique de Sonic Colors sort le 1er octobre en Europe
https://www.destructoid.com/sonic-colors-ultimate-physical-edition-delya-europe-emea/

Une version collector pour Crimzon Clover
https://www.nintendolife.com/news/2021/09/excellent_shmup_crimzon_clover_world_explosion_is_getting_a_fancy_switch_physical_release

## News diverses, chiffres, hardware

Des manettes sans fil compatibles Gamecube et Switch
https://www.nintendolife.com/news/2021/09/this_reimagined_gamecube_controller_offers_wireless_play_pre-orders_open_now

La dernière mise à jour système rajoute le bluetooth audio, alleluia !
https://www.nintendolife.com/news/2021/09/nintendo_switch_system_update_13_0_0_is_live_adds_bluetooth_audio

## Previews

Astria Ascending, un JRPG
http://www.nintendoworldreport.com/preview/58165/astria-ascending-pc-preview
https://www.siliconera.com/preview-astria-ascending-impresses-with-its-combat-minigames/

## Tests

https://www.siliconera.com/review-no-more-heroes-3-is-garish-and-gory-in-a-good-way/
https://www.destructoid.com/reviews/review-no-more-heroes-3/
https://www.nintendolife.com/reviews/nintendo-switch/no_more_heroes_iii
https://www.polygon.com/reviews/22643302/no-more-heroes-3-review-nintendo-switch
https://www.gameinformer.com/review/no-more-heroes-3/no-more-heroes-3-review-dead-or-alive
https://www.gamespot.com/reviews/no-more-heroes-3-review-desperate-struggle/1900-6417721/?ftag=CAD-01-10abi2f
http://www.nintendoworldreport.com/review/58187/no-more-heroes-iii-switch-review
https://www.p-nintendo.com/tests/tests-complets/test-de-no-more-heroes-iii-257443
https://www.gameblog.fr/jeu-video/jeux/tests/test-de-no-more-heroes-iii-punks-not-dead-95166
https://www.eurogamer.net/articles/2021-08-27-no-more-heroes-3-review-sudas-series-back-at-its-wonky-best

https://www.gameinformer.com/review/warioware-get-it-together/only-as-strong-as-its-weakest-link
https://www.nintendolife.com/reviews/nintendo-switch/warioware_get_it_together
https://www.polygon.com/reviews/22661377/warioware-get-it-together-review-switch-micro-game-character-select
https://www.gamespot.com/reviews/warioware-get-it-together-review-a-platform-for-change/1900-6417725/?ftag=CAD-01-10abi2f
https://www.eurogamer.net/articles/2021-09-08-warioware-get-it-together-review-wild-microgames-with-a-social-spin
https://www.destructoid.com/reviews/review-warioware-get-it-together/
https://www.siliconera.com/review-warioware-get-it-together-is-a-good-time-and-a-bad-omen/
https://www.p-nintendo.com/tests/tests-complets/test-de-warioware-get-it-together-257510

http://www.nintendoworldreport.com/review/58174/spelunky-2-switch-review
http://www.nintendoworldreport.com/review/58172/spelunky-switch-review
https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/spelunky_2
https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/spelunky
https://ladiesgamers.com/spelunky-review/
https://ladiesgamers.com/spelunky-2-review/

https://www.siliconera.com/review-toem-is-another-charming-switch-photography-game/
https://ladiesgamers.com/toem-review/
https://www.destructoid.com/reviews/toem-wholesome-photography-game-review/
http://www.nintendoworldreport.com/review/58343/toem-switch-review
https://www.eurogamer.net/articles/2021-09-14-toem-review-a-photography-puzzler-and-a-journey-filled-with-lovely-moments
https://www.gamespot.com/reviews/toem-review-look-at-this-photograph/1900-6417733/?ftag=CAD-01-10abi2f

https://www.gameinformer.com/review/eastward/eastward-review-pixel-paradise
https://www.eurogamer.net/articles/2021-09-14-eastward-review-beautiful-zelda-like-rpg-captures-the-spirit-of-the-japanese-classics
https://www.polygon.com/reviews/22672042/eastward-review-pixpil-chucklefish
http://www.nintendoworldreport.com/review/58348/eastward-switch-review
https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/eastward

https://www.nintendolife.com/reviews/nintendo-switch/sonic_colors_ultimate
https://www.siliconera.com/review-sonic-colors-ultimate-is-still-a-pretty-great-sonic-game/
https://www.destructoid.com/reviews/review-sonic-colors-ultimate/
http://www.nintendoworldreport.com/review/58290/sonic-colors-ultimate-switch-review

https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/garden_story
https://www.siliconera.com/review-garden-story-is-a-low-pressure-action-rpg/
https://ladiesgamers.com/garden-story-review/
https://www.p-nintendo.com/tests/tests-complets/test-de-garden-story-cultiver-son-jardin-257469

https://www.nintendolife.com/reviews/nintendo-switch/cruisn_blast
https://www.destructoid.com/reviews/review-cruisn-blast/
http://www.nintendoworldreport.com/review/58347/cruisn-blast-switch-review
https://www.eurogamer.net/articles/2021-09-17-cruisn-blast-review-an-arcade-legend-comes-home

https://ladiesgamers.com/islanders-console-edition-review/
https://www.siliconera.com/islanders-console-edition-switch/
https://www.p-nintendo.com/tests/tests-complets/test-de-islanders-quand-tetris-rencontre-sim-city-257453

https://www.nintendoworldreport.com/review/58169/kings-bounty-ii-switch-review
https://www.eurogamer.net/articles/2021-08-23-kings-bounty-2-growing-pains-mar-an-otherwise-encouraging-return
https://ladiesgamers.com/kings-bounty-ii-review/
https://www.p-nintendo.com/tests/tests-complets/test-de-king-s-bounty-ii-le-tactical-qui-fait-mal-aux-yeux-257440

https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/hoa
http://www.nintendoworldreport.com/review/58171/hoa-switch-review
https://ladiesgamers.com/hoa-review/

https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/townscaper
https://www.eurogamer.net/articles/2021-08-02-townscaper-review-a-city-builder-without-rules
https://www.siliconera.com/townscaper-is-a-lovely-diversion-on-the-switch/

https://www.destructoid.com/reviews/review-lost-in-random/
https://www.gameinformer.com/review/lost-in-random/playing-its-cards-right
https://www.gamespot.com/reviews/lost-in-random-review-six-appeal/1900-6417731/?ftag=CAD-01-10abi2f

https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/skatebird
https://www.destructoid.com/reviews/review-skatebird/
http://www.nintendoworldreport.com/review/58349/skatebird-switch-review

https://ladiesgamers.com/kitaria-fables-review/
https://www.nintendolife.com/reviews/nintendo-switch/kitaria_fables

https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/baldo_the_guardian_owls
https://www.destructoid.com/reviews/baldo-review-destructoid/

http://www.nintendoworldreport.com/review/58304/ultra-age-switch-review
https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/ultra_age

https://www.p-nintendo.com/tests/tests-complets/curious-expedition-2-embarquez-vers-l-inconnu-257424
https://ladiesgamers.com/curious-expedition-2-review/

https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/mayhem_brawler
https://www.p-nintendo.com/tests/tests-complets/test-de-mayhem-brawler-lifting-baston-facon-90-reussi-257471

https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/necrobarista_final_pour
https://www.siliconera.com/necrobarista-final-pour-offers-more-than-the-usual-caffeine-buzz/

http://www.nintendoworldreport.com/review/58352/tails-of-iron-switch-review
https://www.destructoid.com/reviews/tails-of-iron-review-destructoid-ps4-ps5-xbox-pc-switch/

https://www.nintendolife.com/reviews/nintendo-switch/slime_rancher_plortable_edition_switch-eshop

https://ladiesgamers.com/shadowverse-champions-battle-review/

https://ladiesgamers.com/fort-triumph-review/

https://www.destructoid.com/reviews/cris-tales-review-destructoid-ps4-pc-switch-xbox-rpg/

https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/espgaluda_ii

https://www.destructoid.com/reviews/review-keywe-co-op-kiwi-mailroom-game/

http://www.nintendoworldreport.com/review/58170/earth-defense-force-world-brothers-switch-review

https://www.siliconera.com/review-fuga-melodies-of-steel-is-filled-with-relentless-tactical-tension/

https://ladiesgamers.com/murder-mystery-machine-review/

https://www.siliconera.com/review-witchspring3-refine-is-absolutely-adequate-on-the-switch/

http://www.nintendoworldreport.com/review/58185/a-monsters-expedition-switch-review

https://ladiesgamers.com/greak-memories-of-azur-review/

https://www.gameinformer.com/review/young-souls/young-souls-review-dungeon-brawling-with-the-best-of-them

https://www.p-nintendo.com/tests/tests-complets/test-de-monster-train-first-class-embarquez-pour-l-enfer-257444

https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/dodgeball_academia

https://www.nintendolife.com/reviews/switch-eshop/residual

https://www.nintendolife.com/reviews/nintendo-switch/ni_no_kuni_ii_revenant_kingdom

http://www.nintendoworldreport.com/review/58355/black-book-switch-review

https://www.p-nintendo.com/tests/tests-complets/test-de-axiom-verge-2-le-pari-audacieux-d-une-suite-ambitieuse-257506
